---
title: 'Lync Server 2013: ベストプラクティスアナライザーによって作成されたレポートについて'
description: 'Lync Server 2013: ベストプラクティスアナライザーによって作成されたレポートについて。'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Understanding reports created by Best Practices Analyzer
ms:assetid: 1386dd6c-7f3e-4da9-905b-cef1468bf14a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg591344(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183471
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 5fbb84cdffe6e6e6f079c2d72aba4799f5538776
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/24/2020
ms.locfileid: "49399482"
---
# <a name="understanding-reports-created-by-best-practices-analyzer-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 のベストプラクティスアナライザーによって作成されたレポートについて

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**最終更新日:** 2012-10-10_

ベストプラクティスアナライザーには、問題の分析と解決を容易にするために、複数の種類のレポートが用意されています。 ベストプラクティスアナライザーは、エラー、警告、その他の情報などの問題を特定します。

<div>

## <a name="reports"></a>レポート

スキャンの結果にアクセスするには、次の各レポートを表示します。

  - **リストレポート**   リストレポートは、特定の条件に基づいて整理されます。 クラス、重大度、または問題によって結果を並べ替えることができます。 たとえば、クラスによって結果をまとめる場合、ディレクターに関連する問題はレポートの [ディレクター] セクションに含まれます。 すべての問題を表示したり、情報項目のみを表示したりできます。 リストレポートで、メモリなどの特定の項目を検索できます。 レポートを印刷したり、エクスポートしたりすることもできます。

  - **ツリーレポート**   ツリーレポートは、スキャンの実行時に指定したスキャンなどのオプションを実行するために使用されるルールによって整理されます。 たとえば、テストトポロジの規則に関連する問題は、レポートの [テストトポロジ] セクションに含まれています。 すべての問題の詳細を表示したり、単に問題の概要を表示したりすることができます。 ツリーレポートで、メモリなどの特定の項目を検索できます。 レポートを印刷したり、エクスポートしたりすることもできます。

  - **その他のレポート**   他のレポートのアイテムには、スキャンに含まれているタスクの実行時ログが含まれます。 他のレポートの項目で、メモリなどの特定の項目を検索できます。 レポートを印刷したり、エクスポートしたりすることもできます。

</div>

<div>

## <a name="issues"></a>問題

ベストプラクティスアナライザーによって生成されたレポートは、次の種類の問題を含む、環境のスキャン中に特定された特定の問題を示します。

  - **エラー**   環境を変更する必要がある重大な問題。 たとえば、Lync Server 2013 コアコンポーネントがインストールされていない場合、エラーがログに記録されます。

    エラーとして分類された問題は、レポート内で赤い X 記号によって識別されます。 エラーは、[**リスト] レポート** ビューの [**すべての問題**] タブ、および [**詳細表示**] タブ、および **ツリーレポート** ビューの [**概要ビュー** ] タブに表示されます。 レポートに特定のエラーが表示されないようにするには、1つのインスタンスまたはレポート内のそのエラーのすべてのインスタンスに対してエラーが表示されないように指定できます。 このエラーは、設定を変更し、エラーをレポートに表示することを指定しない限り、**他のレポート** ビューの [**非表示アイテム**] タブにのみ表示されます。

  - **警告**   ベストプラクティスの実装と一貫性がない問題。 これにより、お客様の環境での変更が必要となる場合があります。 この問題は、変更する必要がない特定の設定に関する既知の問題である可能性があります。 たとえば、サーバーで開始されていないサービスは、警告として記録されます。

    警告として分類された問題は、レポート内で三角形の黄色の警告記号によって識別されます。 警告は、**リスト** の [レポート] ビューの [**すべての問題**] タブ、および [**詳細表示**] タブおよび **ツリーレポート** ビューの [**概要ビュー** ] タブに表示されます。 レポートに特定のエラーが表示されないようにするには、1つのインスタンスまたはレポート内のそのエラーのすべてのインスタンスに対してエラーが表示されないように指定できます。 この警告は、設定を変更し、レポートに警告を表示することを指定しない限り、**他のレポート** ビューの [**非表示アイテム**] タブにのみ表示されます。

  - **情報**   エラーまたは警告として分類されないすべての問題が含まれます。 たとえば、Active Directory ドメインサービス内の Lync Server 2013 Standard Edition server オブジェクトの数は、情報の問題として分類されます。

    情報の問題は、[**リスト] レポート** ビューの [**すべての問題**] タブと、**ツリーレポート** ビューの [**詳細表示**] タブに表示されます。

Lync Server 2013 のベストプラクティスアナライザーは、問題を解決するために環境を変更することはありません。 スキャンは、潜在的な問題を検出し、各問題を解決する方法に関する情報を含むレポートを提供します。

問題をクリックすると、特定の問題について説明と一部のオプションが表示されます。 その後、次のいずれかの操作を行うことができます。

  - この問題の詳細と解決方法については、こちらを参照してください。

  - レポートの問題を表示しないようにする:

      - 選択したインスタンスの問題を表示しないようにします。

      - その問題のすべてのインスタンスの問題を表示しなくなります。

    レポートで表示されていない問題を確認するには、[**その他のレポート**] ビューの [**非表示アイテム**] タブに移動します。 そこから、レポートの問題の表示を再び開始するように指定できます。

特定の問題を解決する方法の詳細については、「 [Lync Server 2013 のベストプラクティスアナライザーによって識別](lync-server-2013-analyzing-and-resolving-issues-identified-by-best-practices-analyzer.md)された問題を分析して解決する」を参照してください。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>
