---
title: 'Lync Server 2013: 変更管理'
description: 'Lync Server 2013: 変更管理'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Change management
ms:assetid: 73c774f5-c12f-4c72-be73-e07dc745b994
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720336(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969618
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 69ea019f6366528c40b60a39ca8b646b49b336b0
ms.sourcegitcommit: 36fee89bb887bea4f18b19f17a8c69daf5bc423d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "49435127"
---
# <a name="change-management-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 で管理を変更する

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**最終更新日:** 2014-08-18_

IT 環境の変更は避けられません。 変更には、新しいテクノロジ、システム、アプリケーション、ハードウェア、ツール、プロセス、および役割と責任の変化が含まれます。 効率的な変更管理システムでは、サービスの中断を最小限に抑えて、IT 環境への変更をすばやく導入することができます。 変更管理システムでは、システムの変更に関係するチームが集まっています。 たとえば、Office Web Apps を活用することを決定します。 これは、ユーザーがブラウザーでドキュメントの読み取りや編集を行うことができる統合 Lync サービスアプリケーションです。 運用を終了した後にこのサービスを実装するには、次のように複数のチームを関与させる必要があります。

  - **チームのテスト**   このチームは、テストサーバーで Office Web Apps をロードします。このプロセスでは、想定される使用パターンと運用サーバーの期待されるパフォーマンスに関する情報を提供します。

  - **Lync 管理者**   このチームは、展開戦略を決定し、可能な場所でインストールをスクリプトにします。 チームは、変更が運用環境に展開されていることを確認し、その後で管理を担当します。 変更が運用される前に、変更の影響を理解して手順に組み込む必要があります。

  - **ネットワークチーム**   このチームは、インターネットから内部の Lync プールサーバーへのアクセスを許可するファイアウォールルールの変更を担当します。 チームは、利用可能な帯域幅が追加の負荷をサポートしているかどうかを確認するために、Lync 管理者との共同作業を担当します。

  - **セキュリティチーム**   このチームはセキュリティを評価し、リスクを最小限に抑えます。 セキュリティチームは既知の脆弱性を確認し、セキュリティリスクが最小化されていることを確認する必要があります。

  - **ユーザー受け入れチーム**   このチームは、システムをテストし、改善のためのフィードバックを提供するユーザーで構成されています。

変更管理プロセスでは、各チームの責任を定義し、実行される作業をスケジュールして、必要なチェックとテストを組み込むことができます。 コントロールを変更するかどうかは、変更の複雑さと期待される影響によって異なります。 小規模な変更の自動承認、レビュー会議の変更、プロジェクトレベルの全レビューへの変更が可能です。 これについて詳しく説明するには、このセクションで変更のグループについて説明します。

  - **主な変更点**   主要な変更は、システムに対してグローバル効果を持ち、さまざまなチームからの入力が必要になる場合があります。 この例として、Lync Server 2013 へのアップグレードが挙げられます。 大きな変更は、多くのチームやさまざまなシステムに影響します。 変更管理プロセスには、多くの場合、変更に関係する、または変更の影響を受けるチームに通知するために、1つ以上の変更レビュー会議が含まれます。

  - **大幅な変更**   大幅な変更を行うには、計画、構築、実装に多大なリソースが必要です。 適切な変更管理が導入され、変更の効果が確実に認識されるようにし、展開手順がテストされ、ロールバックおよび不測事態対応計画が用意されていることを確認する必要があります。 大幅な変更の例として、新しい累積的な更新プログラムが導入されています。

  - **軽微な変更**   一部の変更は、Microsoft Lync Server 2013 コントロールパネルでの特定の Lync ポリシーの変更など、IT 環境に大きな影響を与えることはありません。

  - **標準の変更点**   標準的な変更は定期的に行われ、よく理解され、文書化されています。 変更管理プロセスでは、手順に対するすべての変更を確認する必要があります。 コンテンツデータベースの作成やユーザーの追加などの定期的な変更には必要ありません。

次の例では、変更管理の例として、さまざまなチームがどのように連携し、新しいサービスパックが展開されたときに実行されるアクションが検査されます。 これらのアクションは、変更管理プロセスによって整理および管理されます。

  - **変更依頼を生成する**   セキュリティチームは、最新の service pack を評価し、実働システムで発生する可能性のある脆弱性を解決することを確認しました。 チームは、Lync Server を実行しているすべてのサーバーに新しい累積更新プログラムを適用するための変更要求を発生させます。

  - **Service pack のリリースノートのレビュー**   Lync 管理チームは、サービスパックのリリースノートを確認して、システムに対する影響を特定します。

  - **一連のラボテストを実施**   Lync 管理チームは、インストールされているアプリケーションやサーバーシステムに影響を与えずに、サービスパックを正常に適用できるかどうかを判断するために、テスト環境でサーバーのテスト更新を実行する必要があります。 運用環境で Lync Server とインターフェイスするサードパーティ製または内部で作成されたアプリケーションがある場合は、それらもテストする必要があります。 また、これらのテストを使って、アップグレードを実行するために必要な時間を見積もることができます。

  - **ユーザーには停止が通知される**   Lync 管理者チーム、コミュニケーションチーム、またはユーザーヘルプデスクは、計画されているメンテナンスサイクルと、サービスを利用できない期間について、影響を受けるすべてのユーザーに通知します。

  - **Lync の完全バックアップがアップグレード前に実行さ**   れる  サービスパックのインストールに失敗した場合、Lync 管理者チームは、元のシステム状態に戻すために使用できる有効なバックアップがあることを確認する必要があります。 このシステムで問題が発生した場合に、このシステムがすぐに使用できるようにするには、バックアップをスタンバイサーバーに復元することをお勧めします。

  - **累積的な更新プログラムが展開されます**   Lync 管理チームが、計画されたメンテナンスサイクル中にインストールを実行します。

<div>

## <a name="managing-the-timing-of-changes"></a>変更のタイミングを管理する

変更をスケジュールするための手順を実装して、作業のセクションが重複して中断しないようにすることをお勧めします。 たとえば、2つのチームが両方ともシステムのわずかな変更を計画している可能性があります。 1つのチームが、プールに累積更新プログラムを適用している場合、別のチームがそのプールに従来のユーザーを移行している可能性があります。 他のチームが計画している変更によって影響を受けることはありません。また、チームが計画している変更については、各チームが把握しているとは限りません。 両方の変更が同時に発生した場合は、変更を実装するときに問題が発生する可能性があります。 また、変更が適用された後に問題が発生した場合、たとえば、ユーザーの移行が失敗した場合は、どの変更をロールバックするかを決定するのが難しい場合があります。 変更をテストして承認するために、定期的なメンテナンス期間を IT と管理の間に設定しておく必要があります。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

